Bom, primeiramente, sugiro que o nome da "empresa" seja slothbusiness, para que assim a gente tenha mais produtos a oferecer e fica mais fácil de fazer as páginas.
Além disso, a home já está bem desenvolvida, quase que um one-page.
Porém falta organizar muitas coisa, dentre elas:
1° - Por facilidade, estou usando o Framework BOOTSTRAP, com isso, temos que retirar e realizar a organização que el já faz para nós do 0.
2° - Alguns textos.
3° - A imagem do "Contate-nos".
4° - Organizar a navbar que está precária.
Além de realizar o desenvolvimento de todas as outras páginas.

A ideia principal seria trocar a imagem da equipe por uma imagem da nossa equipe, onde poderiamos colocar no texto ao lado dela o famoso "Quem somos?" e um breve texto descritivo sobre a equipe e tal tal tal.
Linkar as páginas de cada produto aos respectivos icones.
Qualquer recomendação falar no grupo do wpp.
Atensiosamente,
		Gabriel Passos.
